Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
See, I told you there was weird shit going on over at the airbase!
Siehst du, ich hab's dir doch gesagt, dass auf dem Luftwaffenstützpunkt seltsame Dinge vor sich gehen!
They made a giant fucking mutant baby!
Sie haben ein riesiges, verdammtes Mutantenbaby gezeugt!
Come on, Susie!
Los geht's, Susie!
Guys, come on!
Leute, kommt schon!
Go! Go!
Los! Los!
Susie!
Susie!
-Lilly! -Give me your hand.
-Lilly! -Gib mir deine Hand.
So, Grogan, huh?
Also, Grogan, hm?
Chief's pretty sure.
Der Chef ist sich ziemlich sicher.
The projectionist in the movie theater...
Der Filmvorführer im Kino...
with the candlestick.
mit dem Kerzenständer.
Little Philly Malkin went to school with my boy.
Der kleine Philly Malkin ging mit meinem Sohn zur Schule.
Show some respect.
Zeigen Sie etwas Respekt.
Sorry.
Entschuldigung.
And what do you think he did to 'em? A lot of blood, no bodies?
Und was glaubst du, was er mit ihnen gemacht hat? Viel Blut, keine Leichen?
How the hell should I know?
Woher zum Teufel soll ich das wissen?
Maybe he ate 'em.
Vielleicht hat er sie gegessen.
Those poor parents, though.
Die armen Eltern!
It's a goddamn tragedy is what it is.
Es ist eine verdammte Tragödie, das ist es.
Sick bastard.
Kranker Bastard.
They're still out there.
Sie sind immer noch da draußen.
Well, they gon' stay out there
Nun, sie werden da draußen bleiben.
till they either find those kids or figure out how to pin this on me.
Bis sie entweder diese Kinder finden oder einen Weg finden, mir das anzuhängen.
I told 'em you were nowhere near
Ich sagte ihnen, dass du nirgends in der Nähe bist.
that theater when all that ugliness happened.
jenes Theater, in dem all diese schrecklichen Dinge geschahen.
Told 'em you were here, in bed, after watching The Andy Griffith with me.
Ich habe ihnen erzählt, dass du hier im Bett warst, nachdem du mit mir „The Andy Griffith“ geschaut hast.
Told 'em they could ask you all about it.
Ich habe ihnen gesagt, sie könnten dich alles darüber fragen.
And you think they gon' take my momma's word for an alibi?
Und du glaubst, die werden meiner Mutter als Alibi glauben?
They're trying to intimidate us is what.
Sie versuchen, uns einzuschüchtern.
Make you confess to something you didn't do.
Sie zwingen dich, etwas zu gestehen, was du nicht getan hast.
Well, fuck 'em!
Na ja, scheiß auf sie!
Calm down, Momma. You know Ronnie's still sleeping.
Beruhig dich, Mama. Du weißt doch, dass Ronnie noch schläft.
And she shouldn't have let those kids in in the first damn place.
Und sie hätte diese Kinder erst gar nicht reinlassen sollen.
They were just trying to figure out what happened to that Clements boy.
Sie versuchten lediglich herauszufinden, was mit dem Jungen Clements passiert war.
That's all.
Das ist alles.
-None of this is her fault. -It's your fault.
-Das ist alles nicht ihre Schuld. -Es ist deine Schuld.
Filling her head full of Hollywood nonsense,
Sie füllte ihren Kopf mit Hollywood-Unsinn,
thinking she Nora Charles or some such
Ich dachte, sie wäre Nora Charles oder so etwas Ähnliches.
till she forget how the world really is.
bis sie vergisst, wie die Welt wirklich ist.
She's safe, Momma.
Sie ist in Sicherheit, Mama.
That's all that matters.
Das ist alles, was zählt.
You're going to send that girl back to school next week.
Du wirst das Mädchen nächste Woche wieder zur Schule schicken.
She need that education
Sie braucht diese Bildung.
if she ever going to get the hell out of this town.
Wenn sie jemals aus dieser Stadt rauskommen soll .
Momma, kids missing, people watching us,
Mama, die Kinder sind verschwunden, Leute beobachten uns.
whispering behind my back, your back, our backs.
Sie flüstern hinter meinem Rücken, hinter deinem Rücken, hinter unseren Rücken.
If you think I'm lettin' Ronnie out of my sight,
Wenn du glaubst, ich lasse Ronnie aus den Augen,
-you got another thing coming. -You can't protect that girl forever.
-Da hast du dich aber getäuscht. -Du kannst dieses Mädchen nicht ewig beschützen.
Now come Monday, she gon' march into that school
Und nun, am Montag, wird sie in diese Schule marschieren.
with her head held high.
mit erhobenem Haupt.
Ronnie, don't play with me now. I know you're there.
Ronnie, spiel jetzt nicht mit mir. Ich weiß, dass du da bist.
Veronica Grogan.
Veronica Grogan.
Are they really gonna try and pin this on you
Wollen die das wirklich dir anhängen?
-and take you away? -No. No, baby. No.
-Und dich mitnehmen? -Nein. Nein, Baby. Nein.
-I heard, you said-- -I know... I know what I said.
-Ich habe gehört, du hast gesagt... -Ich weiß... ich weiß, was ich gesagt habe.
-That's just grown folks talking. -Come on.
-Das sind doch nur erwachsene Leute, die sich unterhalten. -Ach komm schon.
Nothing's gonna happen to me.
Mir wird nichts passieren.
Everything will be okay.
Alles wird gut.
You hear me?
Hörst du mich?
-There he is. -Dad!
-Da ist er ja. -Papa!
Let me see the grip.
Zeigen Sie mir den Griff.
-Yeah, that's the best you got? -That you can handle.
-Ja, das ist das Beste, was du zu bieten hast? -Dass du damit klarkommst.
It's like that. Okay.
So ist das. Okay.
There you go.
Bitteschön.
How you doing?
Wie geht's?
-I wanna see my room. -Upstairs.
-Ich möchte mein Zimmer sehen. -Oben.
You know I've been waiting on this porch for you for two hours.
Du weißt, dass ich hier auf der Veranda schon seit zwei Stunden auf dich warte .
Two hours, yeah.
Zwei Stunden, ja.
Well, we kept it well below the speed limit.
Wir haben uns deutlich an die Geschwindigkeitsbegrenzung gehalten.
-Hey, baby. -Hey.
-Hey, Baby. -Hey.
What's wrong?
Was ist los?
I had a little mishap on base and it banged me up a little bit.
Mir ist auf dem Stützpunkt ein kleines Missgeschick passiert , das mich etwas mitgenommen hat.
-Oh, no. Bad? -I'll live.
-Oh nein. Schlimm? -Ich werde es überleben.
What you think?
Was Sie denken?
-It's more space. -It's very nice.
-Es bietet mehr Platz. -Es ist sehr schön.
Hey, yeah, quiet neighborhood. Yeah?
Hey, ja, ruhige Gegend. Echt?
-All right. Yeah. -It's beautiful.
-In Ordnung. Ja. -Es ist wunderschön.
Good afternoon.
Guten Tag.
You sure we're... we're good here?
Bist du sicher, dass wir... dass hier alles in Ordnung ist?
If anybody's got a problem with it, they can take it up with JFK.
Wer damit ein Problem hat, kann sich an JFK wenden.
Oh my... This thing is amazing.
Oh mein Gott... Das Ding ist der Wahnsinn.
Would you look at that!
Schau dir das an!
Yeah, I found a nice little secondhand shop downtown.
Ja, ich habe einen netten kleinen Secondhandladen in der Innenstadt gefunden.
-Owner cut me a deal. -It's the exact kind I wanted.
Der Besitzer hat mir einen guten Preis gemacht. Es ist genau das, was ich wollte.
How did you know?
Woher wusstest du das?
You think your old man doesn't know his own kid?
Du glaubst, dein Vater kennt sein eigenes Kind nicht?
Well, last present you got me was a tie.
Nun ja, das letzte Geschenk, das du mir gemacht hast, war eine Krawatte.
Will, you said you loved that tie.
Will, du sagtest, du liebst diese Krawatte.
Yeah, well, you can't see Jupiter with a tie.
Ja, nun ja, Jupiter kann man nicht mit einer Krawatte sehen.
You know, when we need to, pilots, we use planets to help us navigate.
Wissen Sie, Piloten, wenn es nötig ist, nutzen wir Planeten zur Navigation.
So we keep a device inside of the cockpit in case of a malfunction.
Deshalb bewahren wir ein Gerät im Cockpit auf, falls es zu einer Fehlfunktion kommt.
-A sextant, right? -That's exactly right.
-Ein Sextant, richtig? -Genau.
My little navigator.
Mein kleiner Navigator.
Be better at night, but in the meantime,
Nachts geht es ihm besser, aber in der Zwischenzeit,
maybe we could use this to spy on the neighbors.
Vielleicht könnten wir das nutzen, um die Nachbarn auszuspionieren.
I don't think we should do that.
Ich glaube nicht, dass wir das tun sollten.
Yeah, prob-- probably not.
Ja, wahrscheinlich nicht.
It was just a joke.
Das war nur ein Scherz.
-Can I? -Yeah, sure, please. Yeah.
-Darf ich? -Ja, sicher, bitte. Ja.
It's got a mirror inside. Two mirrors, actually.
Es hat einen Spiegel im Inneren. Genauer gesagt, zwei Spiegel.
You know, you have one mirror to collect the light, and--
Sie wissen ja, man hat einen Spiegel, um das Licht aufzufangen, und –
And one that magnifies it.
Und eine, die es vergrößert.
That's right, son.
Ganz genau, mein Sohn.
I'm not about to sweat out my silky press.
Ich werde meine seidenweiche Haut nicht durch Schwitzen ruinieren.
We were moving in such a haste.
Wir waren in solcher Eile.
You know Charlotte's not going to bed without Charlotte's headscarf.
Du weißt doch, dass Charlotte nicht ohne ihr Kopftuch ins Bett geht.
I'm going to get organized tomorrow.
Ich werde mich morgen organisieren.
That was a good call on the telescope, baby. Thank you.
Das mit dem Teleskop war eine gute Idee , Schatz. Danke.
Figured the last thing that boy needed
Ich dachte, das Letzte, was dieser Junge brauchte
was another baseball he was going to use as a paperweight.
Das war ein weiterer Baseball, den er als Briefbeschwerer verwenden wollte.
His age, I'd have given a kidney for a proper mitt.
In seinem Alter hätte ich alles für einen ordentlichen Handschuh gegeben.
Well, he isn't you.
Nun, er ist nicht du.
Now is he?
Und jetzt?
He's too smart for his own good. That's what he is.
Er ist zu intelligent für sein eigenes Wohl. Das ist es, was ihn ausmacht.
He's just trying to impress you.
Er versucht nur, dich zu beeindrucken.
That hurt?
Hat das wehgetan?
What's the exact opposite of hurt?
Was ist das genaue Gegenteil von Schmerz?
I do not like being apart.
Ich mag es nicht, getrennt zu sein.
A part of what?
Ein Teil wovon?
Is it Dean?
Ist es Dean?
-No. -Is it Cole from history?
-Nein. -Ist es Cole aus der Geschichte?
-Hi, guys. -Come on, Elaine. Just tell us.
-Hallo zusammen. -Na los, Elaine. Erzähl schon.
What? Tell us what?
Was? Was soll uns denn das sagen?
We promise we won't tell anyone.
Wir versprechen, dass wir es niemandem erzählen werden.
About what?
Worum geht es?
You guys can just stop asking, 'cause I'm not gonna tell you.
Ihr könnt aufhören zu fragen, denn ich werde es euch nicht sagen.
-What are you not telling? -We're your best friends.
-Was verschweigst du uns? -Wir sind deine besten Freunde.
Whoever it is you have this crush on, you have an obligation to tell us
In wen auch immer du verknallt bist, du bist verpflichtet, es uns zu sagen.
so we can be happy for you.
damit wir uns für dich freuen können.
Don't you want us to be happy for you?
Wollt ihr denn nicht, dass wir uns für euch freuen?
Yeah. Don't you want us to be happy for you?
Ja. Wollt ihr denn nicht, dass wir uns für euch freuen?
Promise not to laugh.
Versprich, nicht zu lachen.
Cross my heart and hope to die.
Ich schwöre es bei meinem Tod.
Fine.
Bußgeld.
I think Scotty Mills is turning into kind of a dreamboat.
Ich glaube, Scotty Mills entwickelt sich zu einer Art Traumboot.
See, I knew you guys would laugh.
Seht ihr, ich wusste, dass ihr lachen würdet.
Well, that was before you told us it was Scott the Snot.
Nun ja, das war, bevor du uns gesagt hast, dass es Scott der Rotzlöffel ist.
He hasn't had that problem since we were kids.
Dieses Problem hatte er nicht, seit wir Kinder waren.
Are you talking about me?
Redest du von mir?
Sorry, I can't breathe very well.
Entschuldigung, ich bekomme nicht richtig Luft.
-Oh my God, that's what he sounds like. -Does something smell?
-Oh mein Gott, so klingt er also. -Riecht hier etwas?
-I can't smell anything. -Marge, you're not funny.
-Ich kann nichts riechen. -Marge, du bist nicht witzig.
Does anybody have a tissue?
Hat jemand ein Taschentuch?
Enough, Marge.
Genug, Marge.
Yeah, don't be mean.
Ja, sei nicht gemein.
Look who's back.
Seht mal, wer zurück ist.
Where does she get the nerve?
Woher nimmt sie nur den Mut?
I can't sleep knowing that her dad could just crawl through
Ich kann nicht schlafen, weil ich weiß, dass ihr Vater einfach durchkriechen könnte.
my bedroom window at night.
Mein Schlafzimmerfenster bei Nacht.
Do you think she knows where the bodies are?
Glaubst du, sie weiß, wo die Leichen sind?
I was worried about you.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
I can't stop thinking about them.
Ich kann nicht aufhören, an sie zu denken.
And about that thing.
Und was diese Sache betrifft.
Good morning, students.
Guten Morgen, Schüler.
This is Principal Dunleavy speaking.
Hier spricht Schulleiter Dunleavy.
It's 9:00 a.m. on another sunny spring day.
Es ist 9:00 Uhr morgens an einem weiteren sonnigen Frühlingstag.
Now I would like to thank everyone who attended last week's candlelight vigil
Ich möchte mich nun bei allen bedanken, die an der Mahnwache mit Kerzenlicht letzte Woche teilgenommen haben.
for Theodore Uris and Philip and Susie Malkin.
für Theodore Uris und Philip und Susie Malkin.
It was an uplifting evening of prayer and remembrance.
Es war ein erhebender Abend des Gebets und des Gedenkens.
And a strong reminder that as a community, we can weather any storm.
Und eine eindringliche Erinnerung daran, dass wir als Gemeinschaft jeden Sturm überstehen können.
And the cafeteria will not be serving its usual sloppy joes.
Und die Cafeteria wird ihre üblichen Sloppy Joes nicht servieren .
In its place will be meatloaf, mashed potatoes, and something green.
Stattdessen gibt es Hackbraten, Kartoffelpüree und etwas Grünes.
Hey.
Hey.
Hi, Marge.
Hallo Marge.
I just wanted to make sure you were okay.
Ich wollte nur sichergehen, dass es dir gut geht.
We haven't really talked since, you know,
Wir haben seitdem eigentlich nicht mehr miteinander gesprochen, weißt du.
the thing that happened at the theater.
die Sache, die im Theater passiert ist.
Yeah, I'm fine.
Ja, mir geht es gut.
Thanks.
Danke.
Good.
Gut.
I-- It just-- It feels like you've been ignoring me.
Ich – es fühlt sich einfach so an, als ob du mich ignoriert hättest.
No, it's just been hard.
Nein, es war einfach nur schwierig.
I'm sure. I know. I bet.
Ich bin mir sicher. Ich weiß. Ich wette.
Take your seats quickly, please.
Nehmen Sie bitte schnell Ihre Plätze ein.
Look, I saw you,
Schau, ich habe dich gesehen.
before, talking to Ronnie Grogan.
zuvor, im Gespräch mit Ronnie Grogan.
So?
Also?
So, Patty and the girls really care about you,
Also, Patty und die Mädchen kümmern sich wirklich um dich.
but they don't know you like I do.
Aber sie kennen dich nicht so gut wie ich.
They see you getting cozy with you-know-who's daughter,
Sie sehen, wie du es dir mit der Tochter von demjenigen gemütlich machst, dessen Namen du nicht nennst.
they won't understand.
Sie werden es nicht verstehen.
I just...
Ich einfach...
I know you want things back to the way they were,
Ich weiß, du willst, dass alles wieder so ist wie früher.
with us, with the Pattycakes, and I can help.
bei uns, bei den Pattycakes, und ich kann helfen.
I want to, but you have to let me.
Ich möchte ja, aber du musst mich lassen.
How about eating lunch with us today?
Wie wäre es, wenn Sie heute mit uns zu Mittag essen?
Phil and Teddy are dead. Phil's sister is dead.
Phil und Teddy sind tot. Phils Schwester ist tot.
Who cares about your stupid Pattycakes?
Wen interessieren schon deine blöden Pattycakes?
Today, we will be discussing the four basic food groups
Heute werden wir die vier grundlegenden Lebensmittelgruppen besprechen.
and how to best employ them
und wie man sie am besten einsetzt
to ensure your growing bodies attain maximum vigor.
um sicherzustellen, dass Ihre heranwachsenden Körper maximale Vitalität erreichen.
Is this Miss Douglas's class?
Ist das Miss Douglas' Klasse?
Sorry, I couldn't find the room. I--
Tut mir leid, ich konnte das Zimmer nicht finden. Ich...
I'm Will Hanlon. I'm new.
Ich bin Will Hanlon. Ich bin neu hier.
Are you new to the concept of time, Mr. Hanlon?
Ist Ihnen das Konzept der Zeit neu , Herr Hanlon?
You mean, like, relativity?
Meinst du so was wie Relativitätstheorie?
There's no excuse for tardiness.
Unpünktlichkeit ist nicht zu entschuldigen.
Next time your grade will reflect it. Take a seat.
Beim nächsten Mal wird sich das in Ihrer Note widerspiegeln. Nehmen Sie Platz.
Quiet! Quiet, everyone.
Ruhe! Ruhe bitte alle.
Cedar Pointe.
Cedar Pointe.
Good pencil.
Guter Bleistift.
-Thanks. -Eyes forward!
Danke. – Blick nach vorn!
Can I help you, sir?
Kann ich Ihnen helfen, mein Herr?
Yes, Major Hanlon, Sergeant Vice, ma'am. Colonel Fuller wanted to see me.
Ja, Major Hanlon, Sergeant Vice, Ma'am. Colonel Fuller wollte mich sprechen.
Major, come on in.
Major, kommen Sie herein.
We searched his quarters,
Wir durchsuchten seine Gemächer.
found the weapon used in your barracks.
Die in Ihrer Kaserne verwendete Waffe wurde gefunden.
He finally admitted to it under questioning.
Unter Verhör gab er es schließlich zu .
Masters?
Master?
He's no Soviet spy, of course.
Er ist natürlich kein sowjetischer Spion.
Just an asshole wanting to put a scare
Einfach nur ein Arschloch, das Angst verbreiten will.
into a colored airman. But this isn't the South,
in einen farbigen Flieger. Aber das ist nicht der Süden.
and we don't brook that kind of shit here.
Und so einen Mist dulden wir hier nicht.
We're still trying to figure out the identities of the other two,
Wir versuchen noch immer , die Identität der beiden anderen herauszufinden .
but Masters is a coward.
Aber Masters ist ein Feigling.
He'll break, and when he does,
Er wird zusammenbrechen, und wenn es soweit ist,
I can promise you, justice will be served.
Ich kann Ihnen versprechen, dass der Gerechtigkeit Genüge getan wird.
Thank you.
Danke schön.
Thank you, sir.
Danke, Sir.
Sir, that weapon that you recovered,
Sir, die Waffe, die Sie sichergestellt haben,
it was dark in there, but it looked like a Makarov PM.
Es war dunkel darin, aber es sah aus wie eine Makarov PM.
Is that right?
Stimmt das?
You have a good eye.
Du hast ein gutes Auge.
It was a Makarov, old Soviet piece of shit.
Es war eine Makarov, ein alter sowjetischer Schrott.
-Why? -Nothing, just...
-Warum? -Nichts, nur...
one day, when I'm telling my grandkids that I stared into the face of death,
Eines Tages, wenn ich meinen Enkelkindern erzähle , dass ich dem Tod ins Auge geblickt habe,
I want to have all the details.
Ich möchte alle Details wissen.
-Good morning. -Morning.
Guten Morgen. Morgen.
Suck an egg, Paul Bunyan!
Leck mich am Arsch, Paul Bunyan!
Personally, I don't mind it. I mean, it's Paul Bunyan for Pete's sake.
Mir persönlich macht das nichts aus. Ich meine, es ist schließlich Paul Bunyan.
He's an American hero.
Er ist ein amerikanischer Held.
I'll be right with you, miss.
Ich komme gleich zu Ihnen, Miss.
He's an eyesore.
Er ist ein Schandfleck.
And I won't stand for it,
Und das werde ich nicht hinnehmen.
and neither will any of the other grandes dames of Derry.
Und auch keine der anderen Grandes Dames von Derry wird das tun.
That statue has got to go.
Diese Statue muss weg.
Well, you know what I say?
Na ja, wissen Sie, was ich sage?
Let the pigeons sort it out.
Das sollen die Tauben regeln.
There you are, Mrs. Cavanaugh. On your tab.
Da haben Sie es, Mrs. Cavanaugh. Geht auf Ihre Rechnung.
You have a good day now.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
How can I help you, miss?
Wie kann ich Ihnen helfen, meine Dame?
-Yes, I'd like to make a roast tonight. -Sounds heavenly.
-Ja, ich würde heute Abend gern einen Braten zubereiten. -Klingt himmlisch.
Are we talking chuck or round?
Sprechen wir von Chuck oder Round?
Rump, please, for three.
Rumpsteak, bitte, für drei.
Okay.
Okay.
So you passing through?
Sie sind also auf der Durchreise?
I actually just moved in.
Ich bin gerade erst eingezogen.
I suppose I do really stick out around here.
Ich glaube, ich falle hier wirklich auf.
Oh gosh, I didn't mean it that way. It's just... been here a lot of years.
Oh je, so war das nicht gemeint. Es ist nur... schon seit vielen Jahren hier.
You see the same faces, day in, day out. It's nice to have a little bit of variety.
Man sieht immer wieder dieselben Gesichter. Ein bisschen Abwechslung wäre schön.
Stan Kersh.
Stan Kersh.
Kids call me Stanley Cleaver.
Die Kinder nennen mich Stanley Cleaver.
Cute.
Niedlich.
-Well, I'm Charlotte. Hanlon. -Well...
– Nun, ich bin Charlotte Hanlon. – Nun ja …
-Welcome to Derry, Mrs. Hanlon. -Thank you.
-Willkommen in Derry, Frau Hanlon. -Vielen Dank.
He's getting away. Get him!
Er entkommt. Schnappt ihn euch!
-Why is no one stopping this? -Boys will be boys.
-Warum unternimmt niemand etwas dagegen? -Jungs sind eben Jungs.
What are you gonna do?
Was wirst du tun?
Hey! Hey!
Hey! Hey!
Hey!
Hey!
You leave that boy alone, you hear me?
Lass den Jungen in Ruhe, verstanden?
-He's getting away, get him. -Leave him alone!
-Er entkommt, schnappt ihn euch! -Lasst ihn in Ruhe!
Don't tell me boys will be boys. How about boys will be kind?
Sag mir nicht, Jungen seien eben Jungen. Wie wäre es mit: Jungen seien nett?
Boys will stand up. Boys will be tall
Die Jungen werden aufstehen. Die Jungen werden groß sein.
in their integrity and their hearts.
in ihrer Integrität und ihren Herzen.
Boys will be measured by their mommas in their new house.
Jungen werden in ihrem neuen Zuhause von ihren Müttern beurteilt werden.
Come on.
Aufleuchten.
It was pathetic, Leroy.
Es war erbärmlich, Leroy.
Nobody seemed bothered by it in the slightest.
Es schien niemanden auch nur im Geringsten zu stören.
And then when I shouted, they looked at me like I was the crazy one.
Und als ich dann schrie, schauten sie mich an, als wäre ich die Verrückte.
Dogs. That's what they looked like,
Hunde. So sahen sie aus.
a bunch of starving dogs getting ready to tear
Eine Horde verhungernder Hunde, die sich zum Zerreißen bereit machen.
at a piece of fresh meat.
bei einem Stück frischem Fleisch.
What were they doing outside of school in the first place?
Was haben sie überhaupt außerhalb der Schule gemacht?
I got about a half a mind to track those kids' parents down
Ich hatte fast Lust, die Eltern dieser Kinder ausfindig zu machen.
and give them the what for.
und ihnen ordentlich die Meinung sagen.
Please don't.
Bitte nicht.
Did anything like that happen for you today at school?
Ist dir heute in der Schule etwas Ähnliches passiert ?
Any bullies?
Gibt es hier Mobber?
No. Mom...
Nein, Mama...
This isn't about embarrassing you.
Es geht hier nicht darum, dich bloßzustellen.
This is about what's right and wrong.
Hier geht es um richtig und falsch.
And isn't it wrong to embarrass your only son the first week of school?
Und ist es nicht falsch , seinen einzigen Sohn in der ersten Schulwoche bloßzustellen ?
Don't get cute with me. You didn't see those kids.
Mach jetzt keine Spielchen. Du hast die Kinder nicht gesehen.
Yeah, the boy's right, Char.
Ja, der Junge hat Recht, Char.
You should just-- You should leave it alone.
Du solltest es einfach in Ruhe lassen.
Is that an order, Major?
Ist das ein Befehl, Major?
Well, after Shreveport, I think the last thing
Nun, nach Shreveport, denke ich, das Letzte
-that you need to get is involved-- -Can you guys stop fighting?
-dass du dich einbringen musst-- -Könnt ihr aufhören zu streiten?
-We're not fighting.
-Wir streiten nicht.
-We're talking.
-Wir sind im Gespräch.
-That's just how we talk.
-So reden wir eben.
Can I be excused?
Kann ich mich entschuldigen?
We didn't get to hear how your first day went.
Wir haben leider nicht erfahren, wie Ihr erster Tag verlaufen ist.
It was fine, Mom. Okay? Can I go now?
Es war alles in Ordnung, Mama. Okay? Kann ich jetzt gehen?
It's all right. Go on, son.
Alles gut. Mach schon, mein Junge.
Go.
Gehen.
Excuse me?
Verzeihung?
We're all off living separate lives most of the day.
Wir alle leben den größten Teil des Tages unser eigenes Leben.
And all I ask is for a little family time at night.
Und alles, was ich mir wünsche, ist ein bisschen Zeit mit der Familie am Abend.
And please don't bring up Shreveport like we didn't move here for you.
Und bitte erwähnen Sie Shreveport nicht so, als wären wir nicht ihretwegen hierhergezogen.
So that brick through our car window,
So dass der Ziegelstein durch unser Autofenster geworfen wurde
-was that for me too, Char? -So it's my fault now?
-War das auch für mich, Char? -Also ist es jetzt meine Schuld?
I'm not the one that's causing trouble. I'm not the one that's making signs.
Ich bin nicht derjenige, der Ärger macht. Ich bin nicht derjenige, der Schilder anfertigt.
I'm not the one that's sitting in places where I'm not wanted.
Ich bin nicht derjenige, der an Orten sitzt, wo er nicht erwünscht ist.
What is with you tonight? Why are you coming at me like this?
Was ist denn heute Abend los mit dir? Warum gehst du mich so an?
I'm sorry, baby. I... I had a day is all.
Tut mir leid, Schatz. Ich... ich hatte einfach einen normalen Tag.
Okay, you want to talk about it?
Okay, du möchtest darüber reden?
-You know I can't. -Yeah, I know.
-Du weißt, dass ich das nicht kann. -Ja, ich weiß.
All this bullshit, police sneaking around outside our house,
Dieser ganze Mist, die Polizei, die draußen vor unserem Haus herumschleicht,
harassing us, day in and day out.
Sie belästigen uns, Tag für Tag.
Momma, Ronnie's sleeping.
Mama, Ronnie schläft.
Don't you shush me!
Bring mich nicht zum Schweigen!
You ain't the only one with the keys to that theater.
Du bist nicht der Einzige, der die Schlüssel zu diesem Theater hat.
Cal? You-- You serious?
Cal? Du – meinst du das ernst?
-Or that stingy man who owns the place. -Come on, Momma.
Oder dieser geizige Mann, dem der Laden gehört. – Komm schon, Mama.
You think they got police outside their houses?
Glaubst du, die haben Polizisten vor ihren Häusern?
-I don't know. But we-- -That's bullshit, and you know it!
-Ich weiß es nicht. Aber wir – -Das ist Quatsch, und das weißt du auch!
Momma, please keep it down.
Mama, bitte sei leiser.
You know what the difference between them and you is?
Weißt du, worin der Unterschied zwischen ihnen und dir besteht?
You look in the mirror lately?
Schaust du in letzter Zeit in den Spiegel?
Ronnie is trying to sleep.
Ronnie versucht zu schlafen.
You tore me apart, Ronnie.
Du hast mich innerlich zerstört, Ronnie.
Mommy?
Mama?
You came out of me and ripped me right open.
Du bist aus mir herausgekommen und hast mich völlig aufgerissen.
Why'd you do it?
Warum hast du das getan?
All I wanted was to hold my baby.
Ich wollte einfach nur mein Baby im Arm halten.
And you killed me.
Und du hast mich getötet.
Like you killed those kids.
Als hättest du diese Kinder getötet.
Like you're gonna kill your father.
Als ob du deinen Vater umbringen würdest.
They'll come for him.
Sie werden ihn holen kommen.
They'll take him away.
Sie werden ihn mitnehmen.
And he'll fry!
Und er wird braten!
I'm sorry, Mommy!
Es tut mir leid, Mama!
Come to momma!
Komm zu Mama!
Look at the mess you made.
Sieh dir das Chaos an, das du angerichtet hast.
You okay? You're safe.
Alles in Ordnung? Du bist in Sicherheit.
Everything okay?
Alles in Ordnung?
It's okay. It's okay, baby.
Alles gut. Alles gut, Baby.
It's okay. Breathe. Breathe.
Alles gut. Atme. Atme.
It's okay. Daddy's here. Daddy's here.
Alles gut. Papa ist da. Papa ist da.
Man, that's bullshit.
Mann, das ist doch Schwachsinn.
Like I'm gonna help someone beat up another colored airman.
Als ob ich jemandem dabei helfen würde, einen anderen farbigen Soldaten zu verprügeln.
I mean... Have you seen me?
Ich meine... Haben Sie mich gesehen?
Have you seen me? I ain't got nothing to be jealous of.
Hast du mich gesehen? Ich habe nichts, worauf ich neidisch sein könnte.
Listen, I don't know what it was,
Hör mal, ich weiß nicht, was es war.
but I guarantee y'all, it was some cracker shit.
Aber ich garantiere euch, das war echt der Hammer.
I agree with you.
Ich stimme Ihnen zu.
Coming to me, asking me like I did something.
Sie kommen auf mich zu und fragen mich, als ob ich etwas getan hätte.
I'm as clean as a whistle.
Ich bin absolut sauber.
-Reggie, ain't nothing clean about you. -Please.
-Reggie, an dir ist nichts sauber. -Bitte.
But, man, they questioned my ass damn near an hour.
Aber, Mann, die haben mich fast eine Stunde lang ausgefragt.
They hitting up everybody.
Sie kontaktieren jeden.
What the hell you think this is all about?
Was zum Teufel glaubst du, worum es hier geht?
Don't see, don't say.
Was man nicht sieht, sagt man auch nicht.
Go along to get along, you dig?
Mit dem Strom schwimmen, verstehst du?
All the way to China, baby.
Bis nach China, Baby.
-Whoa. -You all right there, Bernie?
-Wow. -Alles in Ordnung bei dir, Bernie?
So how long they question you for?
Wie lange werden Sie verhört?
They didn't.
Das taten sie nicht.
Then what'd you do all day?
Und was hast du den ganzen Tag gemacht?
I can't talk about that.
Darüber kann ich nicht sprechen.
Super-secret spy mission.
Streng geheime Spionagemission.
Man, you full of shit.
Mann, du redest Scheiße.
Okay. We'll see. I'm telling you.
Okay. Wir werden sehen. Ich sag's dir ja.
I forgot...
Ich habe vergessen...
Elmer.
Elmer.
Chief.
Chef.
Dan.
Und.
Councilman.
Stadtrat.
-You arrest him yet? -Who's that?
-Habt ihr ihn schon verhaftet? -Wer ist das?
The Negro. From the movie house.
Der Neger. Aus dem Kino.
Investigation's ongoing.
Die Ermittlungen dauern an.
Everybody knows he hurt those kids.
Jeder weiß, dass er diesen Kindern wehgetan hat.
Think about the parents, Chief.
Denken Sie an die Eltern, Chef.
Grieving, no body to bury,
Trauer, kein Leichnam zum Begraben,
and you sitting here having a nip off the clock.
Und du sitzt hier und machst einen kleinen Feierabenddrink.
You think I'm not doing everything I can to place him there that night?
Glaubst du, ich tue nicht alles, was ich kann, um ihn noch in derselben Nacht dort unterzubringen?
I've got no evidence, and he's got an alibi.
Ich habe keine Beweise, und er hat ein Alibi.
-This is America. -This ain't America.
-Das ist Amerika. -Das ist nicht Amerika.
This is Derry.
Das ist Derry.
Do your job, or come next election,
Erfülle deine Pflicht, oder bei der nächsten Wahl...
we'll find somebody else who will.
Wir werden schon jemand anderen finden, der es tut.
Elmer.
Elmer.
Time to go.
Zeit zu gehen.
Go? I'm just getting start--
Los? Ich fange gerade erst an –
Where we supposed to go to relax around here?
Wo kann man sich hier in der Gegend entspannen?
Don't worry. I know somebody that can help us out.
Keine Sorge. Ich kenne jemanden , der uns helfen kann.
Long as you fellas can handle a little moonshine.
Solange ihr Jungs ein bisschen selbstgebrannten Schnaps vertragt.
I don't know about that, man.
Das weiß ich nicht, Mann.
-That shit's kind of strong. -Yeah? Well, so am I.
-Das Zeug ist ganz schön stark. -Echt? Na ja, ich auch.
Got that old...
So alt geworden...
Okay.
Okay.
Hey, hush up, man. You gonna get us written up.
Hey, sei still, Mann. Sonst kriegen wir noch eine Anzeige.
For what? Feeling good?
Wozu? Um sich gut zu fühlen?
You ain't gonna feel so good when they throw your ass in the stockade.
Du wirst dich nicht so gut fühlen, wenn sie dich in den Pranger werfen.
Get rid of that shit.
Schafft den Scheiß ab.
Come on, now.
Na los, jetzt.
Straighten up.
Aufrichten.
IDs. What are you fellas doing out?
Ausweise. Was treibt ihr Jungs denn hier draußen?
Base is on lockdown.
Die Basis ist abgeriegelt.
Nobody's allowed on or off without special permission.
Ohne Sondergenehmigung darf niemand das Gelände betreten oder verlassen .
Yeah, well, we've all been questioned and cleared.
Ja, nun ja, wir wurden alle befragt und entlastet.
Don't move. Any of you. We'll let the OD sort this out.
Bewegt euch nicht. Keiner von euch. Wir überlassen das dem OD.
Okay, but you be sure to let him know Dick Hallorann's out here.
Okay, aber sag ihm unbedingt, dass Dick Hallorann hier ist.
-Got myself some special privileges. -My ass.
-Ich habe mir ein paar Sonderprivilegien verschafft. -Von wegen.
Stay right over there.
Bleiben Sie genau dort drüben.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Master Sergeant Deavers down here at the south gate.
Stabsfeldwebel Deavers ist hier unten am Südtor.
I got three drunk airmen here, snuck off base.
Ich habe hier drei betrunkene Flieger, die sich vom Stützpunkt geschlichen haben.
Need you to send someone. Guy named Hallorann.
Ich brauche jemanden, den Sie schicken können. Einen Mann namens Hallorann.
-That's right. -Dick Hallorann?
-Das stimmt. -Dick Hallorann?
Dick, yeah.
Dick, ja.
-Do you like your job, Master Sergeant? -Yes, sir.
-Gefällt Ihnen Ihr Job, Oberfeldwebel? -Jawohl, Sir.
I will, sir.
Das werde ich, Sir.
You're clear.
Alles klar.
Straight to quarters.
Direkt in Viertel.
Thank you, sir.
Danke, Sir.
Super-secret spy mission.
Streng geheime Spionagemission.
You weren't kidding, were you?
Du hast nicht gescherzt, oder?
What the hell they got you doing, Hallorann?
Was zum Teufel lassen die dich da machen, Hallorann?
Looking a little green around the gills there, Hallorann.
Hallorann, du siehst da etwas grün um die Kiemen aus.
No complaints, sir.
Keine Einwände, Sir.
Well, I've got one.
Nun, ich habe einen.
This is the fourth dig site in as many months.
Dies ist die vierte Ausgrabungsstätte innerhalb weniger Monate.
I'm getting tired of dragging my ass out into the middle of the woods for scraps.
Ich habe es satt, mich für Essensreste mitten in den Wald zu schleppen.
You might be fooling some of the people around here
Du könntest einige Leute hier in der Gegend täuschen.
with these so-called gifts of yours, but the only gifts I see
mit diesen sogenannten Gaben von dir, aber den einzigen Gaben, die ich sehe
are the ones that the U.S. government feels fit to bestow upon you
sind diejenigen, die die US-Regierung für angemessen hält, Ihnen zu verleihen
with nothing to show for it in return.
und ohne dafür etwas vorweisen zu können.
Maybe you're dragging things out a bit, huh?
Vielleicht ziehst du die Sache ein bisschen in die Länge, hm?
Enjoying those special privileges a little too much?
Genießen Sie diese Sonderprivilegien etwas zu sehr?
We can fix that real quick.
Das können wir ganz schnell beheben.
We're close.
Wir sind kurz davor.
We're close. I can feel it.
Wir sind kurz davor. Ich spüre es.
You better hope so.
Das solltest du besser hoffen.
These beans taste disgusting.
Diese Bohnen schmecken widerlich.
-Tastes like rats' balls. -No way, it's worse than that.
-Schmeckt wie Rattenhoden. -Nein, es ist noch schlimmer.
Tastes like Principal Dunleavy's butt.
Schmeckt wie der Hintern von Direktor Dunleavy.
We need to talk.
Wir müssen reden.
Hey, what's wrong?
Hey, was ist los?
That thing. It came back.
Dieses Ding. Es ist zurückgekommen.
When?
Wann?
Hey, get a load of Square Central.
Hey, schaut euch mal Square Central an.
What's she doing with Hatchet Hank's kid?
Was macht sie mit Hatchet Hanks Kind?
I thought you said she wasn't crazy anymore.
Ich dachte, du hättest gesagt, sie sei nicht mehr verrückt.
I don't know. She seemed better.
Ich weiß es nicht. Sie schien besser zu sein.
Wonder what they're talking about.
Ich frage mich, worüber sie reden.
Probably planning another murder.
Vermutlich plant er einen weiteren Mord.
Maybe we're next.
Vielleicht sind wir die Nächsten.
Marge! Oh my God!
Marge! Oh mein Gott!
Hey, Margie.
Hey, Margie.
Weren't you wearing that sweater yesterday?
Hast du den Pullover nicht gestern getragen?
Are you hurt?
Bist du verletzt?
No, but...
Nein, aber...
it said things.
Es sagte Dinge.
Like what?
Zum Beispiel?
That they're going to come for my dad,
Dass sie meinen Vater holen werden,
take him away, and that... that he'll fry.
Bringt ihn weg, und dann... dann wird er gebraten.
Look, everyone knows your dad had nothing to do with this.
Hör mal, jeder weiß doch, dass dein Vater damit nichts zu tun hatte.
When the cops asked me, I told them he wasn't even there.
Als die Polizisten mich fragten, sagte ich ihnen, dass er gar nicht da gewesen sei.
You told them what you told me, right?
Du hast ihnen dasselbe erzählt wie mir, richtig?
They asked what happened, and I...
Sie fragten, was passiert sei, und ich...
You know, I said I wasn't really sure, but...
Weißt du, ich sagte ja, ich sei mir nicht ganz sicher, aber...
But you told me a monster came out of that screen.
Aber du hast mir doch gesagt, dass ein Monster aus dem Bildschirm gekommen ist.
You told me!
Du hast es mir gesagt!
Hey, let's do the Pattycakes.
Hey, lasst uns Pattycakes spielen.
I don't know exactly what I saw, okay?
Ich weiß nicht genau, was ich gesehen habe, okay?
But it wasn't your dad, and that's what matters.
Aber es war nicht dein Vater, und das ist es, was zählt.
And I told them so.
Und das habe ich ihnen auch gesagt.
"I don't know what I saw" sounds like you're too scared to tell.
„Ich weiß nicht, was ich gesehen habe“ klingt, als hättest du zu viel Angst, es zu erzählen.
Come on, Marge. Join in.
Na los, Marge. Mach mit.
If you don't tell them the truth soon,
Wenn du ihnen nicht bald die Wahrheit sagst,
they're gonna decide what happened that night
Sie werden entscheiden, was in jener Nacht geschah.
-and take my dad away. -And if I do tell them,
-und meinen Vater mitnehmen. -Und wenn ich es ihnen sage,
they'll think I'm crazy and take me away.
Die werden mich für verrückt halten und mich mitnehmen.
You don't know, Ronnie, what it was like in that place.
Du weißt nicht, Ronnie, wie es dort war.
I can't go through that again.
Ich kann das nicht noch einmal durchmachen.
This is my dad's life we're talking about.
Es geht hier um das Leben meines Vaters.
I told them he wasn't there.
Ich sagte ihnen, dass er nicht da sei.
That's all I can do. I'm sure it'll be fine.
Mehr kann ich nicht tun. Ich bin sicher, es wird alles gut.
And I'm sure we both know that's some bullshit!
Und ich bin mir sicher, dass wir beide wissen , dass das totaler Schwachsinn ist!
Excuse me, young lady.
Entschuldigen Sie, junge Dame.
You're coming with me.
Du kommst mit mir.
You can't sit there. It's saved.
Du kannst da nicht sitzen bleiben. Es ist gespeichert.
This spot of the floor?
Diese Stelle auf dem Boden?
It's not saved. It's the floor.
Es ist nicht gerettet. Es ist der Boden.
You can't save the floor. Who would it be saved for?
Man kann den Boden nicht retten. Für wen sollte er denn gerettet werden?
I don't know. Your friends?
Ich weiß es nicht. Deine Freunde?
My friends. Sure.
Meine Freunde. Klar.
Whatcha reading?
Was liest du gerade?
101 Scientific Facts by Thomas Inwood.
101 wissenschaftliche Fakten von Thomas Inwood.
Hello?
Hallo?
-Hello? -Hi.
-Hallo? -Hi.
Science. Cool.
Wissenschaft. Cool.
Why's the sky blue?
Warum ist der Himmel blau?
Well, my dad says it's 'cause God's a boy, otherwise it would be pink.
Mein Vater sagt, das liegt daran, dass Gott ein Junge ist, sonst wäre er ja rosa.
That's an interesting theory.
Das ist eine interessante Theorie.
I'm Rich, by the way.
Ich bin übrigens Rich.
Will.
Wille.
Do you always eat lunch out here?
Essen Sie hier immer auswärts zu Mittag?
You might want to run now.
Vielleicht solltest du jetzt rennen.
You again!
Schon wieder du!
See you tomorrow, Rose!
Bis morgen, Rose!
Baseball cards, bowling ball, biwa.
Baseballkarten, Bowlingkugel, Biwa.
Carafe, cups, cards, clock.
Karaffe, Tassen, Spielkarten, Uhr.
-May I help you? -What a lovely shop.
-Kann ich Ihnen helfen? -Was für ein schöner Laden.
Thank you.
Danke schön.
So are you looking for anything in particular?
Suchen Sie etwas Bestimmtes?
You know, you actually sold a telescope to my husband,
Wissen Sie, Sie haben meinem Mann tatsächlich ein Teleskop verkauft.
-I think, last week. -I remember.
-Ich glaube, letzte Woche. -Ich erinnere mich.
Very polite.
Sehr höflich.
Got the feeling he might be in the military.
Ich hatte das Gefühl, er könnte beim Militär sein.
Yeah. Don't hold it against him.
Ja. Nimm es ihm nicht übel.
My family and I just moved to town,
Meine Familie und ich sind gerade erst in die Stadt gezogen.
and we're looking for things to fill the place, so...
Und wir suchen nach Dingen , um den Platz zu füllen, also...
-You have a son, right? -Yeah.
-Du hast einen Sohn, richtig? -Ja.
Will, he's 12. He'll be 13 in August.
Will ist 12 Jahre alt. Im August wird er 13.
Well, I normally close up right now for lunch,
Normalerweise schließe ich jetzt für die Mittagspause.
but for a return customer.
aber für einen Stammkunden.
-Feel free to look around. -Thank you so much.
-Sie können sich gerne umschauen. -Vielen Dank.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Sorry, I stink, I know.
Tut mir leid, ich stinke, ich weiß.
I mean, you threw a stink bomb on your second day at school.
Ich meine, du hast am zweiten Schultag eine Stinkbombe geworfen .
What? No.
Was? Nein.
No, I didn't do it, okay? I just got blamed.
Nein, ich habe es nicht getan, okay? Mir wurde nur die Schuld zugeschoben.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Cussing.
Fluchen.
Were you wrongfully accused too?
Wurden Sie auch zu Unrecht beschuldigt?
No, I'm guilty as hell.
Nein, ich bin schuldig wie die Hölle.
-I'm Will. -Ronnie.
-Ich bin Will. -Ronnie.
You know you don't have to do that in here.
Du weißt, dass du das hier drinnen nicht tun musst .
They don't care, long as we stay put.
Solange wir hier bleiben, ist es ihnen egal.
Right. Thanks.
Okay. Danke.
That's not on our syllabus.
Das steht nicht auf unserem Lehrplan.
Really?
Wirklich?
Guess I must have gotten an old syllabus.
Ich muss wohl einen alten Lehrplan bekommen haben.
-Are you reading that for fun? -No.
-Liest du das zum Vergnügen? -Nein.
-No, I just-- -You're lying.
-Nein, ich wollte nur-- -Du lügst.
This has gotta be the first time a kid in this school
Das muss das erste Mal sein, dass ein Kind an dieser Schule
has lied about doing schoolwork to cover up doing more boring reading.
hat über seine Schularbeiten gelogen, um zu verbergen, dass er lieber langweiligere Lektüre las.
It's not boring.
Es ist nicht langweilig.
All right, then what is it?
Okay, was ist es denn nun?
Well, science is interesting.
Nun ja, Wissenschaft ist interessant.
Take that stink bomb.
Nimm diese Stinkbombe.
You know it's made up of many different chemicals, right?
Du weißt doch, dass es aus vielen verschiedenen Chemikalien besteht , oder?
Mostly ammonium disulfide and some other stuff.
Hauptsächlich Ammoniumdisulfid und einige andere Stoffe.
But the point is, those chemicals,
Aber worauf ich hinauswill ist, dass diese Chemikalien
it's the same exact stuff that makes up the clouds around Jupiter and Venus.
Es ist genau das gleiche Material, aus dem die Wolken um Jupiter und Venus bestehen .
So, yeah, maybe I smell bad.
Ja, vielleicht rieche ich ja schlecht.
Or maybe I'm just covered in stardust.
Oder vielleicht bin ich einfach nur mit Sternenstaub bedeckt.
-You're weird. -Takes one to know one.
-Du bist seltsam. -Man erkennt seinesgleichen.
-What happened? -What's going on?
-Was ist passiert? -Was ist los?
-Why are the police here? -Does anyone know where Lilly is?
-Warum ist die Polizei hier? -Weiß jemand, wo Lilly ist?
They're taking her away.
Sie bringen sie weg.
What's going on?
Was ist los?
Do you know her?
Kennst du sie?
I didn't see Mr. Grogan that night.
Ich habe Herrn Grogan an jenem Abend nicht gesehen.
-I already told you. -Yes, you did. You told me.
-Das habe ich dir doch schon gesagt. -Ja, das hast du. Du hast es mir gesagt.
Lilly, those families, they deserve justice, don't you think?
Lilly, diese Familien verdienen Gerechtigkeit, findest du nicht?
A lot of people out there in the community, they're frustrated.
Viele Menschen in der Gemeinde sind frustriert.
People get frustrated, they start getting funny ideas.
Die Leute sind frustriert und fangen an, komische Ideen zu bekommen.
Thing is, Lilly, you got a little bit of a reputation in town.
Die Sache ist die, Lilly, du hast hier in der Stadt einen gewissen Ruf.
Now, don't misunderstand me.
Versteht mich jetzt nicht falsch.
All right. Folks... folks get what you've been through.
Okay. Leute... Leute verstehen, was ihr durchgemacht habt.
Your daddy like that...
Dein Vater mag das...
in pieces, it's just...
In Stücken ist es einfach...
Well, things no little girl should ever have to deal with.
Nun ja, Dinge, mit denen kein kleines Mädchen jemals zu tun haben sollte.
The people know that. They know that. But they also know...
Die Leute wissen das. Das wissen sie. Aber sie wissen auch...
They also know about after.
Sie wissen auch, was danach kommt.
About your time at Juniper Hill.
Über Ihre Zeit in Juniper Hill.
And if what you say is true
Und wenn das, was du sagst, wahr ist
and Mr. Grogan wasn't there in the auditorium, well,
Und Herr Grogan war nicht im Auditorium, nun ja
it doesn't take long before the only witness
Es dauert nicht lange, bis der einzige Zeuge
starts to sound a little more like...
Klingt nun eher nach...
the only suspect.
der einzige Verdächtige.
You think I had something to do with this.
Du glaubst, ich hätte etwas damit zu tun.
No. No, no, no. God, no.
Nein. Nein, nein, nein. Um Gottes Willen, nein.
But people hear stories about a girl with emotional problems
Aber die Leute hören Geschichten über ein Mädchen mit emotionalen Problemen
found covered in her friend's blood,
Sie wurde mit dem Blut ihrer Freundin bedeckt aufgefunden.
and, well, you can see how this doesn't look good.
Und, nun ja, man kann sehen, dass das nicht gut aussieht.
I didn't. I swear.
Nein, habe ich nicht. Ehrlich.
Here's what we're gonna do.
Folgendes werden wir tun.
We're gonna send you back to Juniper Hill.
Wir schicken dich zurück nach Juniper Hill.
-What? -Check you in for an evaluation.
-Was? -Wir melden Sie zur Untersuchung an.
Just a couple of days, then everybody else can see
Nur noch ein paar Tage, dann können es alle anderen sehen.
they're barking up the wrong tree.
Sie sind auf dem Holzweg.
No, no, please.
Nein, nein, bitte.
I can't.
Ich kann nicht.
I don't...
Ich tu nicht...
-Please don't send me back. -I don't want to, Lilly.
-Bitte schick mich nicht zurück. -Das will ich nicht, Lilly.
I don't, but I...
Ich nicht, aber ich...
Tell you what.
Weißt du was?
How about I ask you one more time?
Wie wäre es, wenn ich Sie noch einmal frage?
I'll even rephrase the question
Ich werde die Frage sogar umformulieren.
if that'll make it easier for you, all right?
Wenn es Ihnen dadurch leichter fällt , okay?
I'm not gonna ask you
Ich werde dich nicht fragen
if you saw Hank Grogan there at the theater that night.
falls Sie Hank Grogan an diesem Abend im Theater gesehen haben.
What I'm gonna ask you is...
Meine Frage an Sie lautet:
can you be absolutely, positively certain
Können Sie sich absolut, ganz sicher sein?
that he wasn't there?
dass er nicht da war?
This ain't right.
Das ist nicht in Ordnung.
He didn't do nothing to those kids!
Er hat diesen Kindern nichts getan!
Mrs. Grogan, we have good reason to bring him in.
Frau Grogan, wir haben guten Grund, ihn hereinzubringen.
-We need to ask him some questions. -Come on.
-Wir müssen ihm ein paar Fragen stellen. -Na los.
Don't interfere.
Nicht einmischen.
-Daddy! Daddy! No! No! -It's going to be okay, baby.
-Papa! Papa! Nein! Nein! -Es wird alles gut, mein Schatz.
-No! -It's going to be okay.
-Nein! -Es wird alles gut.
-Daddy! No! No! -It's going to be okay. I'll be back.
-Papa! Nein! Nein! -Es wird alles gut. Ich bin gleich wieder da.
I'll be back, okay? I'll be back.
Ich komme wieder, okay? Ich komme wieder.
-Don't worry about it. -Daddy!
-Mach dir keine Sorgen. -Papa!
-It's going to be okay. -Come on.
-Es wird schon gut gehen. -Ach komm schon.
-Momma, watch my baby! -No!
-Mama, pass auf mein Baby auf! -Nein!
-I'll be ba--
-Ich bin gleich wieder da--
Daddy!
Vati!
No!
NEIN!
Go home!
Nach Hause gehen!
Ought to be ashamed.
Er sollte sich schämen.
Feeding on other people's pain.
Sich am Leid anderer nähren.
Go home!
Nach Hause gehen!
Ronnie, baby, come back.
Ronnie, mein Schatz, komm zurück.
What do you think you're doing? Do you know what time it is?
Was glaubst du, was du da tust? Weißt du überhaupt, wie spät es ist?
Where is she?
Wo ist sie?
What did you tell them?
Was hast du ihnen erzählt?
What did you say?
Was hast du gesagt?
I didn't. He tricked me.
Nein, habe ich nicht. Er hat mich hereingelegt.
And I didn't know what to do.
Und ich wusste nicht, was ich tun sollte.
-What is this about? -This is about my daddy!
-Worum geht es hier? -Es geht um meinen Vater!
They took my daddy away!
Sie haben mir meinen Vater weggenommen!
Enough! Go home before I call your grandmother!
Genug! Geh nach Hause, bevor ich deine Großmutter anrufe!
No!
NEIN!
What'd you say?
Was hast du gesagt?
You know he didn't do it! You know it!
Du weißt, dass er es nicht getan hat! Du weißt es!
What did you do, Lilly Bainbridge?
Was hast du getan, Lilly Bainbridge?
You have a visitor.
Sie haben Besuch.
Staff Sergeant.
Stabsfeldwebel.
How did you get in here?
Wie sind Sie hier hereingekommen?
What, all you fellas sticking together now, is that it?
Was, haltet ihr jetzt alle zusammen, ist das alles?
You come to get your pound of flesh?
Du kommst, um dein Pfund Fleisch zu holen?
Well, come on in, Poitier. Water's fine.
Na, komm herein, Poitier. Das Wasser ist herrlich.
What? You come all this way to chicken out?
Was? Du bist den ganzen Weg hergekommen, um dann einen Rückzieher zu machen?
-Hey, what the hell? -Relax.
-Hey, was zum Teufel? -Entspann dich.
The magazine's empty.
Das Magazin ist leer.
This one's not.
Dieser hier nicht.
-Guard! -I'm not gonna shoot you.
-Wache! -Ich werde dich nicht erschießen.
Now, that is a Makarov PM.
Das ist mal ein Makarov-Premierminister.
It's the same model that you put in my face the other night.
Das ist dasselbe Modell, das du mir neulich vor die Nase gehalten hast.
This one's mine.
Das ist meins.
A souvenir from my time in a North Korean POW camp.
Eine Erinnerung an meine Zeit in einem nordkoreanischen Kriegsgefangenenlager.
I'm crying.
Ich weine.
Now, the PM,
Nun, der Premierminister,
she's standard issue east of the Berlin Wall,
Sie ist Standardware östlich der Berliner Mauer.
but not too common around here.
hier in der Gegend ist das aber nicht allzu üblich.
It's a difficult piece to handle. It's even harder to load.
Es ist ein schwieriges Teil, das man handhaben kann. Noch schwieriger ist es zu verladen.
Takes two hands and a couple tries on a good day.
Man braucht zwei Hände und an einem guten Tag ein paar Versuche .
-So? -So...
Und? Also...
you cocked that gun... in less than a second.
Du hast die Waffe gespannt... in weniger als einer Sekunde.
And I've seen trained Korean officers take longer than that.
Und ich habe schon ausgebildete koreanische Offiziere gesehen, die länger dafür brauchten.
Masters, I don't know what you're doing here,
Masters, ich weiß nicht, was Sie hier tun.
but you sure as hell weren't in my room the other night.
Aber du warst ganz sicher nicht in meinem Zimmer neulich.
So you think that I don't want your Black ass
Du glaubst also, ich will deinen schwarzen Arsch nicht?
-out of here? -I believe that.
- Von hier raus? -Das glaube ich.
But I pulled your file, and near as I can tell,
Ich habe Ihre Akte abgerufen, und soweit ich das beurteilen kann,
you can barely strip down an M16,
Man kann ein M16 kaum komplett zerlegen.
much less handle a Soviet pistol like you're married to it.
geschweige denn eine sowjetische Pistole so zu handhaben, als wäre man mit ihr verheiratet.
There's a lot of interesting things in that file.
In dieser Datei befinden sich viele interessante Dinge .
Article 15s up the wazoo for everything
Artikel 15 bis zum Anschlag für alles
from drunk on duty to punching out NCOs.
von Trunkenheit im Dienst bis hin zu Prügelattacken auf Unteroffiziere.
Your momma must be real proud.
Deine Mutter muss echt stolz sein.
You leave my momma outta this.
Lass meine Mutter da raus.
Sure.
Sicher.
Just as long as I don't have to leave this...
Hauptsache, ich muss das hier nicht verlassen...
out your momma.
Entferne deine Mutter.
That's what I thought.
Das dachte ich mir auch.
General, do you have a moment for Major Hanlon?
General, hätten Sie einen Moment Zeit für Major Hanlon?
Send him in.
Schickt ihn rein.
-General. -Major, have a seat.
-General. -Major, nehmen Sie Platz.
That won't be necessary, sir. I just thought you should know
Das ist nicht nötig, Sir. Ich dachte nur, Sie sollten es wissen.
you have an innocent man locked in the stockade.
Sie haben einen unschuldigen Mann im Palisade eingesperrt.
He's a racist asshole, but he's innocent.
Er ist ein rassistisches Arschloch, aber er ist unschuldig.
-Bastard signed a confession. -Yeah, well, he lied, sir.
-Der Bastard hat ein Geständnis unterschrieben. -Ja, nun, er hat gelogen, Sir.
-He told you that? -In so many words.
-Hat er dir das gesagt? -Mit genau diesen Worten.
I'm going to file a report with OSI to request a further investigation.
Ich werde eine Anzeige bei OSI erstatten, um eine weitere Untersuchung zu beantragen.
I see.
Ich verstehe.
-Will that be all, Major? -Yes, sir. Thank you.
-War das alles, Major? -Ja, Sir. Danke.
Major Hanlon.
Major Hanlon.
Why don't you have that seat now?
Warum haben Sie diesen Platz nicht schon jetzt?
I needed to know.
Ich musste es wissen.
If word of your brain injury in South Korea were true.
Falls die Gerüchte über Ihre Hirnverletzung in Südkorea stimmen sollten.
And Major, you did not disappoint.
Und Major, Sie haben mich nicht enttäuscht.
A damaged amygdala.
Eine beschädigte Amygdala.
Fifty years in the field and I've never heard of such a thing.
Fünfzig Jahre in diesem Beruf und ich habe noch nie von so etwas gehört.
I've spent enough time in combat to know a brave man when I see one.
Ich habe genug Zeit im Kampf verbracht, um einen tapferen Mann zu erkennen, wenn ich einen sehe.
But you, Major... are the rarest of creatures.
Aber Sie, Major... sind eine der seltensten Spezies.
A man without fear.
Ein Mann ohne Furcht.
And I've been looking for someone like you for a long, long time.
Und ich habe schon sehr, sehr lange nach jemandem wie dir gesucht.
It was a test, son.
Es war ein Test, mein Sohn.
And you passed.
Und du hast bestanden.
I think I heard enough.
Ich glaube, ich habe genug gehört.
-Now hold on. -Who was in the masks?
-Moment mal. -Wer steckte in den Masken?
Does it matter?
Spielt das eine Rolle?
Do I want to know who beat me with a metal pipe? Yes, sir, I do.
Will ich wissen, wer mich mit einem Metallrohr geschlagen hat? Jawohl, das will ich.
It wasn't supposed to happen like that, and I am sorry.
So sollte es nicht kommen, und es tut mir leid.
But I promised anonymity, and I don't burn my people.
Aber ich habe Anonymität versprochen, und ich verbrenne mein Volk nicht.
And Masters?
Und Masterstudiengänge?
He wasn't there.
Er war nicht da.
I understand. You're obligated to report me.
Ich verstehe. Sie sind verpflichtet, mich zu melden.
But before you do, I would ask you take ten minutes to hear me out.
Doch bevor Sie das tun, möchte ich Sie bitten, sich zehn Minuten Zeit zu nehmen, um mir zuzuhören.
You'll find Gingham dog food, bigger flavor, smaller price.
Sie finden Gingham-Hundefutter – besserer Geschmack, kleinerer Preis.
And remember, cats love it too.
Und nicht vergessen: Katzen lieben es auch.
-Hi, Lilly. -Hi, Mr. Janko.
-Hallo, Lilly. -Hallo, Herr Janko.
-Your mother sent you shopping again? -She's working a double shift.
-Hat deine Mutter dich schon wieder zum Einkaufen geschickt? -Sie arbeitet eine Doppelschicht.
If you need anything up high, ask.
Wenn Sie etwas weiter oben benötigen, fragen Sie einfach.
Thanks.
Danke.
On aisle seven, Fizz-A-Lot soda pop.
Im siebten Gang: Fizz-A-Lot Limonade.
Buy two for the price of one.
Kaufen Sie zwei zum Preis von einem.
And don't forget to pick up your SpaghettiOs
Und vergiss nicht, deine SpaghettiOs abzuholen .
in the canned food section.
im Konservenbereich.
Mr. Bubble bubble bath at half price
Mr. Bubble Schaumbad zum halben Preis
until the end of the week.
bis zum Ende der Woche.
Say hello to The Green Giant.
Sag hallo zum Grünen Riesen.
Green beans on sale in aisle six.
Grüne Bohnen im Angebot in Gang sechs.
Crazy.
Verrückt.
You'll find Gingham dog food,
Sie finden Hundefutter mit Gingham-Muster,
bigger flavor, smaller price.
Mehr Geschmack, kleinerer Preis.
And remember, cats love it too.
Und nicht vergessen: Katzen lieben es auch.
Gingham dog food, bigger flavor, smaller...
Hundefutter mit Karomuster, intensiverer Geschmack, kleinere Portionen...
Your daddy misses you.
Dein Papa vermisst dich.
And remember, cats love it too.
Und nicht vergessen: Katzen lieben es auch.
On aisle seven, Fizz-A-Lot soda pop.
Im siebten Gang: Fizz-A-Lot Limonade.
Buy two for the price of one.
Kaufen Sie zwei zum Preis von einem.
You should be locked up.
Du solltest eingesperrt werden.
Campbell's tomato soup.
Campbell's Tomatensuppe.
Look for the red can in aisle six.
Suchen Sie die rote Dose in Gang sechs.
Don't forget to pick up your SpaghettiOs
Vergiss nicht, deine SpaghettiOs abzuholen.
in the canned food section.
im Konservenbereich.
Mr. Bubble bubble bath at half price
Mr. Bubble Schaumbad zum halben Preis
until the end of the week.
bis zum Ende der Woche.
You're insane.
Du bist verrückt.
You should go back to Juniper Hill.
Du solltest nach Juniper Hill zurückkehren.
Lilly Bainbridge...
Lilly Bainbridge...
Have you lost your marbles?
Hast du den Verstand verloren?
There's a special on marbles on aisle eight!
Im achten Gang gibt es Murmeln im Sonderangebot !
You can't leave here.
Du kannst von hier nicht weggehen.
-You're a danger! -You're stuck here!
-Du bist eine Gefahr! -Du sitzt hier fest!
She's insane.
Sie ist verrückt.
-Did you know that? -I know you do.
-Wusstest du das? -Ich weiß, dass du es weißt.
You wanna see your daddy?
Willst du deinen Vater sehen?
Crazy.
Verrückt.
Daddy?
Vati?
There's my little girl.
Da ist meine kleine Tochter.
Got a kiss for daddy?
Hast du einen Kuss für Papa?
No!
NEIN!
No! No! No!
Nein! Nein! Nein!
Hello, crazy!
Hallo, Verrückter!
Just one kiss for Papa!
Nur ein Kuss für Papa!
Leave me alone! Leave me alone!
Lasst mich in Ruhe! Lasst mich in Ruhe!
Lilly Bainbridge!
Lilly Bainbridge!
What the hell's wrong with you?
Was zum Teufel ist los mit dir?
-Open the gate. -Yes, sir.
-Öffnen Sie das Tor. -Jawohl, Sir.
What is all this?
Was soll das alles?
Bear with me, Major.
Haben Sie etwas Geduld mit mir, Major.
Earlier this year, the Cubans and the Soviets
Anfang dieses Jahres trafen sich die Kubaner und die Sowjets
-held an agricultural summit in Havana. -I remember hearing about it in the news.
-Es fand ein Landwirtschaftsgipfel in Havanna statt. -Ich erinnere mich, davon in den Nachrichten gehört zu haben.
Well, what you didn't hear about was the true purpose of that meeting.
Nun, was Sie nicht gehört haben, war der eigentliche Zweck dieses Treffens.
It was to devise a plan to place nuclear warheads
Es ging darum, einen Plan zur Platzierung von Atomsprengköpfen zu entwickeln.
within striking distance of the United States.
in unmittelbarer Nähe der Vereinigten Staaten.
With launch capabilities in Cuba, the Soviets could hit every major city
Mit Startmöglichkeiten in Kuba konnten die Sowjets jede größere Stadt angreifen.
in the United States within minutes.
in den Vereinigten Staaten innerhalb weniger Minuten.
What you're about to see
Was Sie gleich sehen werden
may be our best and only hope to prevent that.
Das ist vielleicht unsere beste und einzige Hoffnung, das zu verhindern.
Gentlemen. Dismissed.
Meine Herren. Weggehen.
Welcome to Operation Precept.
Willkommen bei Operation Precept.
A classified DOD crash program with a single purpose.
Ein geheimes Crash-Programm des Verteidigungsministeriums mit einem einzigen Ziel.
To win the Cold War before the first missile is ever fired.
Den Kalten Krieg gewinnen, bevor die erste Rakete abgefeuert wird.
You're building a weapon?
Du baust eine Waffe?
Close. We're looking for one.
Fast geschafft. Wir suchen noch einen.
Something that was buried in Derry a long time ago.
Etwas, das vor langer Zeit in Derry begraben wurde.
Something that you, Major, are uniquely qualified to help us retrieve.
Etwas, bei dessen Beschaffung Sie, Major, in einzigartiger Weise qualifiziert sind .
How's that?
Wie findest du das?
This weapon, it generates debilitating fear.
Diese Waffe erzeugt lähmende Angst.
In anyone who comes near it.
Bei jedem, der ihm zu nahe kommt.
In theory, it could scare a man badly enough
Theoretisch könnte es einen Mann so sehr erschrecken, dass es ihm genug Angst einjagt.
to kill him where he stands.
Ihn an Ort und Stelle zu töten.
But what is it?
Aber was ist es?
Some kind of machine?
Eine Art Maschine?
We don't know everything about it. Where it came from, how it works.
Wir wissen nicht alles darüber. Woher es kommt, wie es funktioniert.
What we do know
Was wir wissen
is that it's surrounded on all sides by a group of objects.
Es ist allseitig von einer Gruppe von Objekten umgeben.
Think of them as beacons.
Betrachten Sie sie als Leuchtfeuer.
If we can find them,
Wenn wir sie finden können,
they'll help us pinpoint the exact location of the weapon itself.
Sie werden uns helfen, den genauen Standort der Waffe selbst zu bestimmen.
And at that moment...
Und in diesem Moment...
we need you there, Major, to help us secure it.
Wir brauchen Sie dort, Major, um es zu sichern.
-Yes, Colonel, what is it? -Apologies for the interruption.
-Ja, Oberst, was gibt es? -Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
We just received word from the dig site.
Wir haben soeben Nachricht von der Ausgrabungsstätte erhalten.
Reports are still coming in, but it appears
Es treffen noch immer Berichte ein, aber es scheint
they found something.
Sie haben etwas gefunden.
-Join us, Major? -Yes, sir.
-Kommen Sie mit, Major? -Jawohl, Sir.
Mom, please.
Mama, bitte.
Don't make me go.
Zwing mich nicht zu gehen.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
We're close.
Wir sind kurz davor.